0227 
각각의 자기 폴더 안에 이미지 폴더를 만드는 것이 좋아.
백그라운드는 css에서 보통 쓰니까 그럴 경우 css에 이미지를 하나 넣는게 좋아.

시세이도: width 1000px
여백: 50px

아이템 정하기
개인과제 기획의도 발표 2~3분(시간 넘어가면 감점)

하이프레시- 금요일까지 제출

로고 왼쪽의 자동차: 애니메이션으로 해라. 오른쪽으로 가기!
전체카테고리에 마우스 올렸을 때, 혹은 클릭 했을 때 국반찬김치 누를 수 있게(누르면 서브페이지로 가게 링크를 걸어줘라. )

페이지 슬릭을 쓰던지 슬릭을 쓰든지 해서 해줘라.
윙배너-윙배너 누르면 나오게 

추천제품
김장김치 누르면 김장김치 디테일 페이지로 만들어라.

상품후기 추천 이벤트 - 슬라이드로 해도 됨

신제품 - 호버하면 반투명하게 되게
뉴01은 백그라운드이미지로 이미지 교체

야쿠르트 탭처리 안해도 됨

패밀리사이트 누르면 밑으로 쫙 뜨게
메뉴전체보기 누르면 쫙 사이트맵 뜨게
한국야쿠르트 홈피 가서 봐랑

footer는 안 해도 됨

로고를 누르면 메인페이지로 오게!

디테일페이지에서도 로고 누르면 메인페이지로!

서브페이지는 없습니다. 

깍두기로 보기, 줄로보기 적 안 해도 됨.
아이템에 호버하면 테두리 좀 두꺼워지게

상품후기 누르면 상품문의 상품후기 어쩌구저쩌구 쉬트 라벨

탑버튼 하나 만들어라.

링크, 사이트 운영되는 방법을 확인해 보아라.