반응형 디자인 패턴과 원리

메타포: 메뉴 중 자주 사용하는 것을 아이콘 형식으로 ex) 베스트셀러, 신제품, 온라인전용... 이런거. 
유저가 좀 더 편하게 사용하게 할 수 있기 위해서 약간 사이드바 느낌으로.

이슈컨텐츠: 내 사이트만의 차별화된 무언가를 만들어라. 다른 홈피랑 좀 다르게.

모바일에는 마우스호버 기능이 없다는 것은 꼭 기억하자!

저화질 고화질 모바일
모바일: 버튼이 너무 작으면 곤란해. 사용성을 높여줘야지. 모바일에 퀵메뉴까지 오면 사용성이 너무 떨어져. 
굳이 넣고 싶으면 아래쪽에 픽스를 시키는 것이 좋아.
모바일은 가로 최대 버튼 다섯개, 보통은 2-3개.

해상도
모바일
320~620
태블릿 
621~768 
저해상도 피씨
769~1024 
그 이상은 고해상도
1025~1320 1440 1600 100%
해상도 사이 장치가 바뀌는 것을 break point라고 한다.
모바일에서 태블릿, 태블릿에서 피씨 요로케.
잘 짠 홈피들은 1070이 많어. 

media query를 이용해서 해상도마다 어떻게 화면이 변할지를 변경을 해주는데 
모바일로 바꿀 때는 피씨에서 걸어놓은 속성을 해제해줘야해. 
모바일에서 태블릿으로 짜면 나중에 새로 플롯을 걸어주면 되니까 
작은 디바이스를 먼저 만들고 점차 큰 디바이스를 해주면 더 편하다.

제이쿼리, 제이에스 등을 쓰면 로딩 시간이 길어져... 그래서 제이쿼리, 제이에스 등은 되도록 안 쓰면 좋다.
아니면 모바일 용은 따로 만드는 것도 죠아.
그러나 반응형에서는 피씨에서 트랜지션 등이 만들어지면 모바일에서도 작동되니까 
거터도 없이 풀화면으로 만들어지게 하는 경우가 많아.
옆에 있는 것이 밑으로만 떨어지면 재미 없는 사이트니까 기기마다 컨텐츠 형태도 따로 잡아주는 것이 죠아. 
있을 것 다 있으면서 심플...............

모바일, 태블릿 버전 메뉴와 피씨버전 메뉴를 따로 만들어 줘야 한다. 속성을 주는 것보다 해제하는 것이 더 힘들다.
모바일에서는 피씨버전 메뉴 디스플레이 논 걸어 놓고 모바일 메뉴 보이게 하고, 피씨에서는 반대로~ 

포토샵 
ctrl t : 사이즈 변경
웹해상도는 72픽셀
* 알지비, 픽셀단위: 이 두 가지는 반드시 이렇게 해야 함.