마지막 과제 - 토마토 사진 나와있는 저건데 주제, 컨셉, 아이템을 바꿔! 내용도 다르게 해! 다만 레이아웃은 같게! 
단정하게 만들어라. 
모바일/태블릿에서는 에서는 메뉴는 최대 다섯개!
그런데 메뉴가 많으니까 햄버거로 바꿔랑
음식/외출 부분은 빠른메뉴 - 메타포로 해도 되고 빠른메뉴로 해도 됨.
메뉴 중에서 가장 이슈가 되는 것은 저렇게 해도 됨.

처음부터 시작하는 꽃꽂이 - 모바일 태블릿에서는 그냥 사진 위에 있는데 피씨에서는 마우스호버를 하면 
스르륵 박스가 올라가서 추가적인 내용이 들어가지게............ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
인기기사  파란색 글씨가 줄 넘어가는 것이 좀 구리면 ...으로 처리되게. 
정확하게 컨텐츠 사이즈를 잡아 줘야 움직일 때마다 튀지 않아.
관련 기사 이런거는 마우스 올렸을 때 이미지 크기만 살짝 커지게 한다거나 사이즈는 같은데 약간 중요이미지가 확대된다거나 
요런 느낌?
살짝만 그래야 해. 너무 확 튀게 커지면 구림. 큰 사진을 보자는 것이 아니라 마우스를 올렸다는 느낌만 주는거니까. 
interaction이 이런거야. 
사이즈는 1280/1320 으로 잡아라. 
사이드가 들어가기 때문에 1024보다는 커야 하기 때문이지. 

1column: 80px - 1column * 12 = 12column
content width: 960px(80*12)
이 두 가지는 현장의 공식같은 느낌(다르게 해도 됨.)
gutter를 다르게 해서 변화를 준다.
gutter: 10px - 1070px, 20px - 1180px
column과 gutter를 다르게 해서 그 합을 사이트 전체의 width로 하는거다.
width를 먼저 잡고 column과 gutter를 정하는 것이 아니다.

웹 해상도
1024 / 1280 / 1320 / 1440 / 1600 / 1920

ex) 1440일 때 1column은 110.833333인데 뒤를 버리고 110으로 잡아 줌.
 110 * 12 = 1320 이거 width는 1320, 내 사이트 전체의 width는 여기에 gutter*11을 해서(10*11=110)
두 개를 더해서 1430이 된다. 
1280을 많이 쓴다. 

대략의 전체 사이즈 하나를 정해서 거기서 더하고 빼고곱하고나눠서 전체사이즈를 정해도 되고
칼럼, 거터 사이즈 먼저 정해서 전체 사이즈를 정해도 된다. 
그런데 미리 전체를 정해서 하는 첫 번째가 좀 더 나은 게 좀 어중간한 이상한 사이즈가 나올 수도 있으니끼.

Index(menu)-내가 생각할 때 편한 홈피 구성을 정해서 해보자.
메뉴의 구성이나 홈페이지의 거시기 등을 내가 생각하는 방식으로.
메뉴가 적을 때는 전체 메뉴가 아래로 떨어지게 해줘도 되지만
메뉴가 많을 때는 트리구조가 좀 더 가시성이 있고 적합함.
(메뉴를 세로로 정렬하고 그 우측으로 세부 메뉴를 나열함)

이런 것을 아이디어 스케치에 넣어준다.
1. 그리드 시스템을 짠다.(칼럼, 거터 등을 설정하고 전체 사이즈를 정하는 것)
2. 폰트 플랜 ex) 1) md 추천 글씨체는 뭐 2) 가격/상품명 폰트는 뭐 이런 식으로 타이틀 폰트는 뭐고 폰트는 몇 픽셀을 쓰겠다.
글꼴을 2-3개를 사용할 경우 - 콘셉트 글꼴(예를 들자면 여성스럽고 아기자기한 글씨체를 선택해서 포인트를 주는 곳에 적용)
그런데 그런 글꼴을 가격/메뉴 등에 적용하면 좀 가독성이 떨어져. 전체적으로 기본 글꼴을 쓰고 포인트 줄 곳에 콘셉트 글꼴을 준다.
웹에서는 글꼴은 2-3개를 쓴다. 고딕 같은 글씨체보다는 굴림이 가독성이 좋음. 맑은 굴림 이런거 좋아.
이건 트렌드이면서 웹의 공식이야.
3. 컬러 플랜 1) 포인트컬러 5%, 메인컬러 70%, 서브컬러 25%
컬러플랜에는 블랙과 화이트는 들어가지 않아. 
그런데 얘네가 컬러플랜에 들어갈 때는 샤넬같이 포인트 블랙 화이트 딱 요렇게 만들 때는 컬러플랜에 들어갈 수 있음.
서브컬러를 쓰지 않기도 하고 몇 개가 되기도 하고 각각의 컬러플랜이 다르다. 정답은 없당.
4. GUI - 마우스 호버 전/후 글꼴 바뀜 등

아이디어 스케치에는 상세하게 어떤 애니메이션을 넣는다, 트랜지션을 얼마를 준다 이런 정도의 기록도 해준다. 
이미지를 클릭하면 뭐 어떻게 된다 이런 것도 다 적어. 
그냥 구현된 화면에 html과 css를 다 표시한다 생각하면 된다.
각종 아이콘/기호 등을 적절하게 활용하면 좋아.
(이미지는 박스 안에 x 표시로 한다거나, 동영상 플레이는 네모 안에 세모화살표 표시를 그린다거나.)
* 상업적인 용도로 사용하지 않겠습니다. 써야하고 기왕이면 유명인의 사진을 쓰는 것은 피하는 것이 좋다.

기존에 있던 것은 자리바꾸기만 해서는 안 돼. 컨텐츠의 크기 등을 새롭게 해야해.
*** 이슈 컨텐츠 개발 - 나만의 컨텐츠 개발해야 한다. 이것만 해도 완전 눈에 띄는 짱이 된다. 
피씨 태블릿 모바일 버전
피씨에서는 12칼럼
태블릿은 8칼럼
모바일은 6칼럼
사이즈를 퍼센트로 잡을 것이기 때문에 태블릿과 모바일의 사이즈 정할 필요는 없다.
모바일을 할 때 너무 아래로 다 내리기 보다는 한 두 개만 보여주고 더보기 처리를 해준다.

스토리보드(안 해도 됨) 시간 많으면 하면 좋고 현업에서는 해야 한다.