UI디자인

off canvas - 모바일은 1번을 fixed, width: 100%
부모를 300%
태블릿은 자식을 50% 부모를 150%

피씨는 그냥 아는대로 너비 %로 주고 margin 얼마 주고 요래.

과제 내일까지

태블릿 버전 없이 모바일 버전만 하면 된다.
햄버거를 눌렀을 때 그 아래 데이터를 밀고 떨어지지 않고 화면 위에 올라가게.
sns를 aside로 넘기기
최신정보를 여기서도 받아보세요! 아래의 뾰족이 없이!
12column 해서 데이터 시각화 24시간 지원과 그 아래의 회색보더와 sns들의 간격 똑같이 예쁘게 변경

모바일 만들고 태블릿은 그냥 모바일에 합치고 피씨 버전 만들기
두 개의 거시기

헤더 푸터 날개주기

width: 960px은 12column으로 잡아낸 것인데 

서브페이지도 만들기
메인>사어소개 누르면 서브페이지가 나오게
칼럼카운트...? 내용이 하나인데 그걸 옆으로 넘어가게
태블릿 이상으로 가면 어사이드 옆으로 가게.

데이터분석/해석 옆의 빨간 줄은 어쩌어쩌해보자.
헤더 미의 선도 백그라운드 컬러로 해도 돼. 

비주얼이미지는 포토샵에서 잘라서 써랑. 
노주초 의 글미은 아이콘만 잘라서? 아니면 폰트어썸에서 비슷한 것으로 가져와서 써도 됨.

평가 
아이템선정 기호기의도 자사분석 통해서 내 홈피에 뭘 넣겠다. 발표 안 하니까 이거 대신에 이외에 내 홈피 만들 때 필요한 것들 타겟 컬러플랜 폰트플랜 메뉴 등 
두 개 이상 넣기. 페르소나 필요 없고 메인타겟 서브타겟 메뉴구조 이런거 흐흐흐 그 외에 필요하다고 생각하는 것들.